Hỡi con người…
Hả?
TẬP 1: KỸ NĂNG KHÔNG TƯỞNG CŨNG CÓ ÍCH
Hỡi các Dũng sĩ!
Hả?
Đây chính là phép màu!
Nghi thức triệu hồi đã mang
các Dũng sĩ tới với chúng ta!
Nếu không phiền xin cho phép tôi
thẩm định sức mạnh của các Dũng sĩ.
Ồ, người sử dụng Thánh Kiếm!
Đúng là năng lực thượng đẳng!
Ma pháp hệ Thánh!
Ngoài ra còn có hệ Ánh Sáng, hệ Gió,
hệ Sấm Sét và hệ Băng, quá tuyệt vời!
Xin hãy cứu lấy Vương quốc Rayseer này!
Chúng tôi chỉ còn biết
trông cậy vào mọi người!
Đây chính là "nó" sao?
Thứ gọi là triệu hồi qua dị giới?
Hả?
Vẫn còn một vị Dũng sĩ sao?
Tên là Mukohda Tsuyoshi.
Hai mươi bảy tuổi.
Kỹ năng đặc biệt là…
Siêu Thị Trực Tuyến?
Ế?
Cái quái gì vậy?
Ở đây có siêu thị sao?
Kỹ năng nghe có vẻ vô dụng quá.
À… còn gì khác không ạ?
Kỹ năng đặc biệt chỉ có vậy thôi ạ.
Ba người đó thì cứ như là
nhân vật "cheat" ấy.
Dù sao thì cũng đã được triệu hồi rồi,
phải đi yết kiến Đức vua thôi.
À…
Đức vua…
Vương quốc Rayseer của chúng tôi
thường xuyên bị Ma Vương quấy nhiễu.
Vì hòa bình của Vương quốc,
hãy cho chúng tôi mượn sức mạnh.
Chắc chắn Ma Vương biết cách
để mọi người trở lại thế giới cũ.
Không thể tha cho Ma Vương,
kẻ gây đau khổ cho con người.
Ồ, vậy nghĩa là…
Nếu sức mạnh của chúng tôi có ích…
Vâng…
Tình huống này rất kỳ quái…
Dạ thưa…
Hả?
Hình như tôi không phải Dũng sĩ đâu,
ở đây cũng chỉ là vướng chân mọi người.
Mặc dù được triệu hồi tới…
Là tên Siêu Thị Trực Tuyến đấy.
…nhưng từ giờ tôi sẽ sống an phận,
không tiết lộ cho ai.
Hai mươi đồng tiền vàng…
Phí thải hồi và bịt miệng thế này
là ít hay nhiều nhỉ?
Nè, nhìn kìa…
Trang phục đó là sao vậy?
- Trông kỳ quặc quá.
- Ừ nhỉ?
Quần áo kỳ quặc gì…
Chết rồi, mình bị nghi ngờ.
Chắc nên thay quần áo trước
rồi mới đi thăm dò tình hình.
Nè, qua tiệm đó xem đồ đi?
Cảm ơn quý khách!
Cho tiền thì bọn em nói!
Mới hái lúc sáng đấy ạ!
Quanh đây chỗ chúng tôi là rẻ nhất rồi.
Vâng.
May mà mình không thiếu suy nghĩ
mà đi làm Dũng sĩ.
Cái đám hoàng tộc sống xa hoa,
trông rất đáng ngờ,
chắc không thể ở quốc gia này lâu.
Giờ thì… Mở bảng trạng thái!
Ồ!
Tuyệt quá…
Đọc nhiều tiểu thuyết và truyện tranh,
nhưng tận mắt chứng kiến vẫn thật thú vị.
Cấp độ một.
Kỹ năng: Thẩm định, Rương vật phẩm.
À, thế này là không phải
quan tâm tới hành lý rồi.
Ngoài ra thì kỹ năng đặc biệt là…
Quả nhiên là Siêu Thị Trực Tuyến.
Xuất hiện nào, Siêu Thị Trực Tuyến!
Cái gì đây? Thế này là sao?
Trông bình thường quá mà?
Đầu tiên là nước.
Ra nước ngoài
mấy vụ đau bụng hay xảy ra lắm.
Ngoài ra thì còn mấy thứ đồ ăn liền…
THANH TOÁN
SỐ DƯ KHÔNG ĐỦ
Số dư tài khoản?
THÊM TIỀN
ĐÃ THANH TOÁN
CẢM ƠN
SIÊU THỊ TRỰC TUYẾN
Nhanh quá!
BÁNH NGỌT ĐẬU ĐỎ
NƯỚC KHOÁNG
Cái này dùng được nè!
Đây không phải kỹ năng chiến đấu,
mấy tên kiêu ngạo đó chắc
chả biết cái này để làm gì đâu…
Kỹ năng này hay bất ngờ.
Chỉ cần có tiền thì không lo đói.
Không chừng có thể tận dụng
kỹ năng này để kiếm tiền.
Vậy thì…
cứ rời khỏi quốc gia này trước đã.
Kiels là một thị trấn ở biên giới.
Cảm ơn nhé!
Xe đi Lunu chuẩn bị xuất phát!
- Xin lỗi!
- Nhanh lên nào!
Cho tôi lên với ạ?
Anh giai này may mắn lắm đấy!
Đây là chuyến cuối cùng rồi
Xin cảm ơn ạ!
Bác là thương nhân lưu động ạ?
Bác tới Kiels để bán thứ gì ạ?
À, tôi có một ít xà bông.
Xà bông ạ?
Mặt hàng khá là xa xỉ đấy.
Bác để hành lý ở Rương vật phẩm ạ?
À không.
Tôi chỉ có gói hành lý này thôi.
Kỹ năng Rương vật phẩm
thì 1000 người mới có một người có mà.
Thế ạ…
Vậy còn kỹ năng "Thẩm định"…
Quá tuyệt luôn ấy.
Đó là giấc mơ của tất cả thương nhân đấy.
Nhưng kỹ năng "Thẩm định" là
đặc quyền của các Dũng sĩ tới từ dị giới.
Các công cụ giám định vô cùng đắt đỏ
chỉ được phép sở hữu bởi
các quốc gia hay bang hội lớn.
Cậu không biết à?
Dạ không, cháu chỉ thấy
thật là đáng ghen tị…
Phải rồi…
Không thể để những người khác nghi ngờ…
Cơ mà thế nghĩa là mình cũng
chẳng được thẩm định mấy…
Vậy cậu tới Kiels để làm gì thế?
À vâng, cháu chỉ muốn qua biên giới
để tới nước khác thôi ạ.
Vậy là cậu rất sáng suốt đấy.
Hả?
Vương quốc Rayseer hiện đang
có rất nhiều vấn đề.
Theo tin đồn từ những đồng chí của tôi,
biên giới cũng sắp sửa
bị phong tỏa rồi đấy.
Phong tỏa?
TẠM NGỪNG DỊCH VỤ DI CHUYỂN
Đùa hả? Tạm ngừng dịch vụ di chuyển?
Trông cũng không có vẻ là
đang ở tình trạng nguy cấp.
Ra vậy…
Dịch vụ di chuyển bị đình chỉ để
ngăn dòng người ra nước ngoài.
Đúng vậy, dân số mà giảm
thì binh sĩ cũng vậy.
Giới quý tộc Vương quốc Rayseer
đang gây chiến khắp nơi.
Chúng ta cũng nên sớm rời khỏi đây thôi.
Bọn tôi hợp với việc săn
ma thú hơn là chiến tranh.
Anh giai mà muốn tẩu thoát
thì nên đi sớm đi.
Vâng ạ…
May mà mình rời khỏi đất nước đó sớm.
Cơ mà ma thú hả?
Nếu là Dũng sĩ thật sự thì có thể
dễ dàng đánh bại chúng.
Chắc phải giải quyết vấn đề này bằng tiền.
HỘI MẠO HIỂM
Dạ thưa, tôi muốn thuê một đội hộ tống ạ.
Ở đây có tiếp nhận yêu cầu như vậy không?
Dạ vâng, chúng tôi có làm trung gian.
Tôi đang tới Vương quốc Feenan.
Không còn xe ngựa nữa nên phải đi bộ.
Nếu vậy chắc sẽ mất nhiều ngày…
Ít nhất cũng tốn bảy đồng vàng đấy ạ.
Úi, đắt thế.
Tuy nhiên, có một thực tế là xe ngựa
hiện tại đã ngừng hoạt động,
nên mấy yêu cầu dạng này đang tăng cao.
Tính thêm yếu tố đó thì cũng nên
xem xét tăng lên tám đồng vàng đấy ạ.
Tôi hiểu rồi.
Tám đồng đây!
Vừa hay có một tổ đội đang sẵn sàng.
Werner, qua đây chút được không ạ?
Hả?
Có thể hộ tống vị khách này tới
Vương quốc Feenan được không ạ?
Vừa hay cùng đường với mọi người.
Tôi là Werner của "Ý Chí Sắt Đá".
Nhà mạo Hiểm hạng C.
Tôi là Mukohda ạ.
À, nếu nhận việc này trên đường tôi
có thể lo nấu ăn cho mọi người.
Mình cũng không ghét nấu nướng,
dùng kỹ năng đó thì
chi phí ăn uống cũng rẻ hơn nhiều.
Vậy thì tốt quá.
Tôi sẽ qua nói chuyện với các đồng đội,
nhưng chắc là sẽ nhận thôi.
Cảm ơn anh ạ.
Cậu có vội không?
Sớm thì tốt ạ.
Hiểu rồi, vậy sáng mai
chúng ta sẽ xuất phát.
Nhờ anh ạ!
Ừ!
- Kiếm sĩ Vincent!
- Xin chào!
- Do thám Rita!
- Rất hân hạnh!
- Pháp sư Lamon!
- Xin được chỉ giáo!
Và Trị Liệu Sư Franca!
Giúp đỡ nhau nhé!
Tôi là Mukohda!
Vậy chúng ta xuất phát tới
Vương quốc Feenan nào!
Vâng!
Chúng ta nghỉ trưa ở đây thôi!
Vậy tôi sẽ đi làm bữa trưa.
Mọi người đợi chút nhé!
Mukohda có Rương vật phẩm hả?
Bảo sao mà hành lý ít vậy.
À, vâng ạ…
Nhưng mà khối lượng nhỏ lắm.
Chiếc bếp ma thuật này tuyệt quá.
Tôi được người quen cho đấy ạ.
Ủa, đây là…
Mắt nhìn chuẩn đó!
Đây chính là món hàng đề xuất
của tiệm chúng tôi, "Bếp ma thuật".
Chỉ cần truyền ma lực vào
là lửa sẽ xuất hiện.
Không cần thiết phải vất vả đánh lửa nữa.
Đúng thật!
Giá của nó thời điểm hiện tại
là 50 đồng vàng!
Đắt quá!
Thế là mình vào Siêu Thị Trực Tuyến
mua chiếc bếp du lịch với giá phải chăng.
Quả nhiên không có mấy món ấm cúng
thì thế nào cũng cảm thấy cô đơn.
Xin mời cả nhà!
Ôi ngon quá!
Hương vị của món súp này
thực sự rất tuyệt.
Vậy ạ?
Vậy thì tốt quá ạ!
SÚP HÀNH ĂN LIỀN
Chưa bao giờ tôi ăn món bánh mềm thế này.
Lần đầu tiên đó!
À, đây là món bánh tôi mang từ quê
bằng Rương vật phẩm đấy ạ.
Ngon quá!
Thứ quý giá như vậy…
Dạ không, đừng bận tâm ạ!
Vậy tôi không khách sáo…
Nhận nhiệm vụ này
đúng là sáng suốt quá mà.
Ban đầu nghe hộ tống mỗi một người
tôi còn thấy chán cơ.
Này!
Dạ không, tôi cũng nghĩ vậy mà.
Mukohda cũng có những sự tình riêng mà.
Không cần phải tọc mạch nhiều.
Vậy thì tốt quá ạ.
Đổi lại, việc nấu nướng
trông cậy vào cậu nhé.
Vâng ạ.
Có Red Boar đấy ạ.
Nó có vẻ hung hăng lắm.
"Boar"? Là heo rừng à?
Nếu chỉ là Red Boar
thì không cần phải đi vòng.
Ramon, có thể hạ nó ngay ở đây không?
Đương nhiên!
To quá!
Mukohda, lui xuống đi!
Bên này!
Không hổ danh hạng C…
Tranh thủ lúc này lấy máu nó thôi!
Da và nanh Red Boar có thể
bán với giá rất cao.
Thịt thì tiếc quá,
đành ăn được bao nhiêu thì ăn thôi.
Phải rồi…
Ế? Phí quá!
Vậy để tôi nhét chúng
vào Rương vật phẩm nhé?
Vậy có được không…?
Nếu chỉ có thể này thì được ạ.
Tạm lấp liếm được…
Hôm nay chúng ta ăn tối sớm một chút nhé.
Lại ăn loại bánh đó nhỉ?
Hôm nay không chỉ có vậy
mà còn món khác nữa.
Mọi người nhìn tôi xấu hổ lắm,
có thể qua kia chờ một chút không ạ?
- Vậy à?
- Được rồi.
Thực ra mình không muốn họ nhìn thấy
mấy món hàng từ Siêu Thị Trực Tuyến.
Đầu tiên là áp chảo thịt xông khói…
Hầm chung bắp cải, cà rốt và khoai tây
mua được với giá hời.
Úi chà, phải cho cả xúc xích vào nữa.
Đã xong món Pot-au-feu.
POT-AU-FEU KÈM XÚC XÍCH DỊ GIỚI VÀ BÁNH MÌ
Hơi nóng, mọi người ăn cẩn thận nhé!
Vâng!
Chà! Ta sẽ ăn súp sao?
Pot-au-feu đấy ạ!
Tôi hầm chung với xúc xích, rau củ
và nhiều thứ khác.
Mời cả nhà ăn!
Ơ kìa, không hợp khẩu vị mọi người ạ?
Mukohda! Cho tôi bát nữa?
Xấu quá! Tôi cũng muốn thêm!
Nếu được, tôi cũng muốn…
Ế? Tới mức đó cơ ạ?
Thông thường khi du hành thì thịt khô
và bánh mì là đồ ăn duy nhất…
Có thể được ăn món ấm cúng thế này
thật là tuyệt vời.
Vậy thì tốt quá ạ.
Nhờ bữa ăn này mà tôi cảm thấy
khỏe hơn bình thường đó.
Tôi cũng cảm thấy sự mệt mỏi như tan biến.
Vậy thì tốt quá ạ!
Hở?
Hình như là nó có tác dụng kiểu
như thực phẩm tăng cường…
Nhưng mình có bỏ vào đâu nhỉ?
Ăn đồ ăn ngon đương nhiên là
tâm trạng sẽ thấy tốt hơn rồi.
Cứ thẩm định chút xem sao.
THỂ LỰC
MA LỰC
Tự nhiên cậu làm sao thế?
Bị sặc thôi ạ…
Mấy cái chỉ số gì thế này?
Là do ăn đồ ăn của mình sao?
POT-AU-FEU: +20% THỂ LỰC
XÚC XÍCH: +2% MA LỰC
Là do thứ này sao?
Giờ nghĩ mới thấy
mấy vụ này nguy hiểm thật.
Với người ở nơi này
thì đây chính là đồ ăn dị giới.
Chỉ cần ăn thôi
cũng tăng thể lực và ma lực.
Nếu có kẻ biết chuyện này…
Nhất định nếu để kẻ khác biết
mình sẽ gặp nguy hiểm.
Tuyệt đối không thể để ai biết.
Được ăn ngon là tuyệt nhất!
Đi thêm vài ngày nữa
là tới Vương quốc Feenan.
Khi qua biên giới, đi tầm
nửa ngày là tới thành phố.
Phía trước là rừng rậm.
Hôm nay chúng ta cắm trại
quanh khu vực này thôi.
Tôi sẽ đi lấy nước.
Vậy tôi sẽ đánh lửa.
Vậy tôi sẽ lại dùng thịt Red Boar
lúc trước để nấu ăn nhé.
Ừ, tôi rất trông chờ đấy!
Tốt nhất nên giữ bí mật vụ nguyên liệu
đến từ Siêu Thị Trực Tuyến.
Chủ yếu dùng những nguyên liệu
ở thế giới này thôi.
Dù sao thì thịt heo cũng rất ngon mà.
Đầu tiên là thái thịt.
Thái dày một chút cũng không sao.
Sau đó…
SỐT GỪNG
trong khi chờ ướp thịt, xắt nhỏ loại rau
giống như bắp cải tìm được ở đây.
Thế này là quá đủ rồi.
Bắp cải rất cần cho món thịt nướng gừng.
Làm nóng chảo, thêm dầu thực vật.
Sau đó bỏ thịt đã ướp xong vào…
Hử, mùi này là gì?
Chắc chắn là sẽ rất ngon.
Đảm bảo nước xốt phủ khắp mặt thịt.
Đảm bảo thịt chín kỹ,
nước xốt cô đặc lại…
Hoàn thành!
THỊT RED BOAR CHIÊN GỪNG
Mời cả nhà ăn!
Gì thế này? Ngon quá!
Ngon quá!
Lần đầu tiên tôi ăn món thịt ngon thế này!
Thực ra tôi không thích
thịt Red Boar cho lắm,
nhưng món này đúng thật là quá ngon.
Chỉ là nướng sơ với nước xốt
mua ở tiệm thôi mà.
Thực phẩm Ebara đúng là rất đa dạng.
Đây là lần đầu tiên tôi ăn Cabbato sống,
nhưng ăn cùng đúng là rất hợp.
Sức nóng của thịt làm mềm nó,
thực sự quá ngon!
Tôi vừa nghĩ ra một điều rất hay.
Quá ngon!
Tôi cũng muốn thử!
Món súp này thực sự rất hợp vị.
Thế này cảm giác như
bao nhiêu cũng ăn hết.
Đúng thế.
Khá ngon.
Tôi xin một ít!
Phải rồi, rau này ở đây gọi là Cabbato ạ?
Ở thế… quê hương tôi nó gọi là bắp cải…
Đằng s…
Đằng s…?
Đằng sau…
Hỡi con người…
Hãy nghe lệnh ta…
Là Fenrir?
Hãy dâng món đó cho ta ăn!
Có nghe không?
Hãy cho ta ăn!
Ừ…
Vâng…
Chưa đủ!
Ừ!
À vâng, tôi phải làm mẻ mới.
Có thể đợi một chút không ạ?
Làm nhanh lên!
Vâng!
Xin mời!
Ngon quá!
Tiếp!
Vâng!
Xin mời!
Vẫn chưa đủ!
Vâng!
Xin mời!
- Thêm nữa!
- Vâng!
- Nữa, thêm nữa!
Thêm nữa, thêm nữa!
Vâng!
Rất ngon…
Xin cảm ơn ạ…
Ta không nghĩ ngươi có thể
thỏa mãn ta
với những miếng thịt nhỏ nhoi này…
Ngươi khá lắm đấy.
Vậy mà nhỏ sao…
Ta thích ngươi rồi,
hãy lập khế ước với ta!
Hả? Khế ước?
Đúng là tên vô tri…
Ta bảo ngươi lập khế ước tòng ma với ta.
Tòng ma…?
Không đời nào…
Một con Ma thú biết nói tiếng người
khiến đám của Werner sợ chết đứng đấy.
Lập khế ước với thứ này
chẳng phải nguy hiểm sao?
À, tôi…
Xin phép được từ…
Hở?
Vậy nên… tôi xin phép…
Hả?
Thế này là
không đồng ý không được rồi sao?
Ta sẽ là tòng ma của ngươi.
Vậy được chứ?
Tôi hiểu rồi.
Ừ. Vậy hãy tới đây.
Vâng…
Vậy là nghi thức khế ước đã hoàn thành.
Ngươi sẽ có nghĩa vụ phải chăm sóc cho ta.
Đã hiểu chưa?
Chăm sóc? Nghĩa vụ?
Từ giờ ta rất trông chờ
vào ngày ba bữa của ngươi đấy.
Hả?
RẠP DỊ GIỚI: TĂNG HAI
Có nhiều loại tiền xu trên thế giới.
Đồng vàng đầu tiên mà tôi nhận đây.
Một đồng là khoảng 10.000 yên.
Tiền bịt miệng từ Đức vua rơi vào
khoảng 200.000 yên.
Theo cảm nhận của tôi thì nó đủ
cho nhà bốn người
sống thoải mái trong ba tháng.
Vật giá ở đây có vẻ rẻ hơn,
nhưng giá trong Siêu Thị Trực Tuyến
là giá Nhật Bản.
Bánh giá 100 yên
tương đương với 1 xu đồng.
Ở thế giới này nó lại là mặt hàng xa xỉ.
Mình đã chi trả khá nhiều cho
đồ du hành và phí cho đội "Ý Chí Sắt Đá"…
Thế nên ngân sách còn lại…
Tám đồng vàng và năm đồng bạc.
Phải tiết kiệm thôi…
Cắt khẩu phần ta sẽ không tha đâu!
Mukohda đây ạ!
Cuối cùng cuộc sống dị giới đã bắt đầu.
Nhiều chuyện đã xảy ra,
nhưng rất đáng chờ mong.
Kỳ tới, Tòng ma nổi bật của tôi
là huyền thoại sống.