Còn bao lâu mới tới đại sứ quán vậy?
Có lẽ là khoảng 20 phút nữa ạ...
Ơ kìa?
Cái phanh!
N-Này cậu! Phía trước!
Phía trước kìa!
Một quan chức ngoại giao của nước ta
đã qua đời tại Ostania do tai nạn.
Tuy nhiên, cục chúng ta cho rằng đây là hành động
ám sát của chính đảng cực hữu phía Đông.
Bọn chúng đang âm mưu sách động
một cuộc chiến với Westalis chúng ta.
Bằng mọi giá phải xác định được âm mưu đó...
Hãy giao cho cậu ta.
Đặc vụ tài năng nhất của chúng ta, Twilight.
Đây là thứ như đã hứa.
Ảnh chứng minh Bộ trưởng
Bộ ngoại giao dùng tóc giả.
Kèm phim âm bản.
Làm tốt lắm.
Mấy thứ này có thể ép lão từ chức.
Chuyện tiếp theo cũng nhờ cậu nhé.
Này!
Giờ hãy đưa cho ta thứ đã hứa nào.
Ơ, nhưng... vừa rồi...
Bị lừa rồi...
Mật danh: Twilight.
Anh chàng này là một điệp viên.
Các quốc gia trên thế giới đang trong thời đại
chiến tranh tình báo âm thầm leo thang dữ dội.
Anh ta đã và đang sinh tồn nơi chiến trường này
với hàng trăm khuôn mặt.
Thế là papa giận cá chém thớt gầm lên
"Mấy tấm ảnh tóc giả bị cướp mất rồi!".
Đúng chẳng hiểu nổi,
bực lão thật luôn.
Này, anh có nghe không đấy, Robert.
Hử?
À, đúng là bất hạnh.
Nè, Robert ơi.
Khi nào thì chúng ta...
Karen, chúng ta chia tay đi.
Ể!?
Nghe em nói chuyện chẳng có chút trí tuệ nào.
Ể...!?
Vậy nhé, chúc em hạnh phúc.
K-Khoan đã! Robert!
Sao đùng cái lại như vậy!? Robert!
Xin lỗi nhé, Karen.
Cha con nhà cô đã không còn tác dụng nữa rồi.
Mặt nạ Robert cũng chỉ
dùng được tới tối nay thôi.
Kết hôn? Sống hạnh phúc như người thường?
Tôi đã vứt bỏ sự lưu luyến đó cùng với giấy tờ
nhân thân vào ngày trở thành điệp viên rồi.
Meo~
Ám hiệu C sao?
Chuyến tàu tại đường ray số 5
chuẩn bị khởi hành đi Berlint.
Nên "chào buổi chiều"
hay "chào buổi tối" nhỉ, Twilight.
Cảm ơn cậu đã vất vả trong nhiệm vụ trước.
Nhờ đó ngài Bộ trưởng đã thoát chết,
đây là một chiến thắng cho đất nước.
Giờ thì, mau chóng bắt đầu
nhiệm vụ tiếp theo thôi.
Mục tiêu là chủ tịch Đảng Quốc Gia
Thống Nhất, Donovan Desmond.
Đây là nhân vật nguy hiểm
đe dọa hòa bình Đông - Tây.
Nhiệm vụ của cậu sẽ là tiếp cận hắn,
rồi điều tra những hành động bất chính.
Do đó thì trước tiên hãy kết hôn và có con...
Hả!?
Desmond là người thận trọng,
hiếm khi lộ diện nơi công cộng.
Một trong những lúc hiếm hoi xuất hiện
là ngày hội phụ huynh được tổ chức định kỳ...
tại ngôi trường danh tiếng
mà con trai hắn theo học.
Nó đã trở thành ngày hội xã giao cho tai to
mặt lớn của giới tài phiệt và chính trị gia.
Cậu hãy cho con mình nhập học tại trường đó,
rồi thâm nhập vào hội phụ huynh.
Hiện giờ thời hạn đang tới gần,
nên cậu còn một tuần cho tới khi nhập học.
Trong 7 ngày phải đẻ ra một đứa!?
Thất lễ rồi.
Chiến dịch Strix.
Đây là chìa khóa bảo vệ hòa bình
không chỉ cho Đông - Tây mà còn cả thế giới.
Những anh hùng thầm lặng.
Những nỗ lực của điệp viên các cậu
sẽ không được phơi bày trước ánh sáng.
Sẽ không có huân chương,
hay được lên một góc của báo chí.
Nhưng đừng quên cuộc sống thường ngày của
bao người dân được xây dựng trên xương máu đó.
Được thôi...
Twilight đã vứt bỏ cả tên lẫn khuôn mặt này...
Sẽ diễn tròn vai một ông bố quốc dân.
Tất cả vì một thế giới tốt đẹp hơn...
(Mật vụ:1 - Chiến dịch Strix)
Đây là mẫu căn phòng cho gia đình ạ.
Có sẵn nội thất, thiết bị nóng lạnh đầy đủ.
Còn nữa... dạ thưa quý khách?
Không có thiết bị nghe lén...
Cũng có thể chuẩn bị lối thoát hiểm...
Tôi sẽ lấy phòng này.
Vậy thì mời ngài Forger ký vào tài liệu này ạ.
Thân phận mới của tôi sẽ là
Loid Forger, bác sĩ tâm thần học.
Một người yêu gia đình,
có một mái nhà hạnh phúc...
Cả gia đình chuyển tới đúng là tuyệt thật ạ!
Cho hỏi cháu nhà là con trai hay con gái ạ?
À chuyện đó...
Giờ tôi sẽ quyết định.
Hể!?
Với điệp viên thì đó chỉ là hành lý mà thôi.
Hả? Muốn nhận con nuôi à?
Vâng, tôi nghe nói cô nhi viện này
cho người ta nhận con nuôi...
Thật ra...
- Được thôi.
- Tôi và vợ-
Thích đứa nào thì cứ lấy.
Ể?
Cứ vào tự nhiên đi.
Điều kiện tồi tàn thật...
Nhưng cơ sở mờ ám thì sẽ có nhiều
những đứa trẻ thân thế mập mờ.
Càng dễ để làm giả lý lịch.
Nhiệm vụ lần này chỉ cần có con
là mình sẽ lo liệu được.
Thật lòng thì mình muốn thực hiện một mình...
Nhưng dù có được ca tụng
là điệp viên giỏi nhất của Westalis...
mình cũng không thể biến thành trẻ con được...
Cho hỏi, nếu được thì tôi muốn tìm
một đứa biết đọc, biết viết.
À, nếu vậy thì...
Này, Anya.
Nó là đứa khôn nhất chỗ này.
Dù kiệm lời nhưng ngoan lắm.
Một con nhãi gớm ghiếc, kinh tởm.
Mong tay này mang nó đi cho rảnh.
Nào, chào hỏi đi chứ.
À, xin lỗi...
Hình như 6 tuổi trở lên mới được vào trường Eden...
Con bé này nhìn kiểu gì
cũng chỉ cỡ 4 hoặc 5 tuổi...
Sáu!
Hử?
Sáu.
Mày đã 6 tuổi rồi à?
Nhưng mà chiều cao thì...
Hử? Báo sao?
Điền ô chữ?
Chẳng phải quá khó với trẻ con sao?
Nhưng với mình thì chỉ như trò trẻ con thôi.
Cột thứ nhất là "Homeostasis".
Hàng ngang thứ nhất là
"Thuyết đóng về tính nhân quả".
Bên dưới là "Phép đồng phôi symplectic".
Giải xong rồi!? Không phải chứ!?
Trí tuệ kinh người!
Thế này thì đỗ kỳ thì đầu vào dễ như ăn bánh!
Tôi nhận cô bé này!
Về giấy tờ thủ tục...
Khỏi cần mấy cái đó.
Khẩn trương mang nó đi đi.
Vậy là xong nhiệm vụ có con...
Thuận lợi quá lại hóa bất an rồi.
Con có đồng ý không?
Điệp viên... nhiệm vụ...
Phấn khích ghê!
Cô bé là một siêu năng lực gia.
Cá thể thí nghiệm 007,
cô bé có thể đọc tâm trí người khác.
Cô bé tình cờ ra đời từ những thí nghiệm
của một tổ chức nọ và rồi trốn thoát khỏi cơ sở.
Đã chuyển qua nhiều nơi để tìm người giám hộ.
Cô bé nghe này.
Anya!
Nghe này, Anya.
Dù từ hôm nay con mới thành con của ta nhưng với
người xung quanh thì là từ lâu rồi, rõ chưa nào?
Vâng.
Hãy gọi ta là "cha".
Papa.
Được rồi.
Ồ, cô bé dễ thương quá.
Chào hai cha con nhé.
Nhà Forger mới tới hôm nay ạ.
Anya vẫn luôn là con của papa ạ.
Ô...
Đừng nói mấy câu thừa thãi.
Nào, vào nhà thôi con.
Nhà của Anya ạ?
Đúng thế.
Tivi!
Con cứ bật đi.
Anime phiêu lưu, Spy Wars!
Anya thích phim này.
Thích đúng thứ thế...
Súng ngắn lắp giảm thanh sao...!?
- Nhà ngươi là dân chuyên!?
- Phấn khích ghê.
- Nhất định phải lấy lại quả bom!
- Đầu tiên phải chuẩn bị đồ thiết yếu đã...
- Dám cản trở thì ta không bỏ qua đâu!
- Sau đó thì làm giả giấy tờ nhân thân cho con bé.
- Ta sẽ ra ngoài một lúc.
- Mau tránh ra!
- Ngoan ngoãn ngồi xem đi.
Oa! Đi thám hiểm!
Thám hiểm gì chứ, chỉ là đi mua đồ thôi.
Anya muốn súng lục bắn không ra tiếng.
Rồi rồi, nếu người ta có bán.
Cốt lõi của điệp viên là diễn sao cho
cực kỳ bình thường, không nổi bật.
Phải thể hiện như cha con bình thường
có thể thấy ở bất cứ đâu.
- Papa! Cứu con!
- Ấy vậy mà quá nổi bật...
Không được đâu, trẻ còn bé
thì phải nắm tay cháu nó chứ.
Nào.
Vướng một tay thì lúc nguy cấp bị địch tấn công
sẽ không thể ứng phó nhưng cũng đành chịu.
Kẻ địch!?
Con làm cái gì đấy?
Cảnh giác.
Mình làm gì khiến con bé cảnh giác sao...?
Vẫn còn quá sớm để nắm tay à...?
Bị ghét rồi chăng...?
Không ổn, từ giờ tới khi hoàn thành nhiệm vụ,
mình cần giữ mối quan hệ tốt đẹp với con bé.
Cần phải hiểu về nó...
phải hiểu về sinh vật này!
Như ngoại giao!
Hiểu được đối phương là
bước đầu tiên để có được hòa bình!
Hiểu được Anya để thế giới được hòa bình?!
Anya thích lạc.
Ghét cà rốt.
Hả? Ừm...
Thích cả thịt xông khói áp chảo nữa.
Bakery không phải "thịt xông khói áp chảo" đâu.
Cho cháu mua cái này.
Thứ có giá 1 Dalc không dùng
đồng 10 pent mua được đâu.
Con bé này thật ra không thông minh sao...?
Điền ô chữ nhờ may mắn chăng?
Giờ nên đổi nó lấy đứa khác không nhỉ?
Papa đừng bỏ con mà~
Tự dưng con làm sao vậy!?
- Cha gì tệ thế...
- Anya là món hời mà.
Phải làm sao đây...
Ta sẽ mua lạc cho con nên đừng khóc nữa.
Lạc!
Papa, Anya buồn ngủ...
Không đi nổi...
Hả!?
Bó tay rồi... Không hiểu nổi...
Những hành vi phi logic của con bé...
Mình cần chỉ dẫn để giải mã nó.
Cơ bản trong nuôi dạy con cái là sự tin tưởng.
Thay vì quát mắng hãy lắng nghe.
Đứng vào góc nhìn của con trẻ.
Trẻ con không thể dùng ngôn từ
để thể hiện rõ cảm xúc.
Hãy thử đoán biết.
Không được thẩm vấn à?
Các bậc cha mẹ trên đời...
Đều phải trải qua
cái nhiệm vụ khó nhằn thế này sao?!
Vì tương lai, hãy nuôi dạy với lòng tự trọng.
Để con trẻ có năng lực tự suy nghĩ thì tương lai...
Đằng nào thì khi nhiệm vụ kết thúc,
cũng quay về cô nhi viện...
Đây chỉ là mối quan hệ như vậy mà thôi...
Ứ chịu đâu!!
Anya ứ thích học!
Ta cần nắm được học lực của con
để chuẩn bị cho kỳ thi đầu vào.
Anya không cần học vẫn làm được bài thi!
Chỉ cần đọc-
Đọc tâm trí là được.
Con định quay cóp đấy à?
Này nhé, con mà không được nhập học thì-
Nhiệm vụ sẽ thất bại.
Thôi được rồi.
Ta sẽ ra ngoài.
Hôm nay không dẫn theo con được.
Tuyệt đối không!
Trông nhà đi!
Này!
Đã bảo là không được cơ mà!
Này, đằng kia! Nghĩ ta không phát hiện ra à!?
Đằng kia! Đằng kia!
Papa tìm ra tài quá.
Vui ghê.
Thế này thì khỏi ra nhé.
Đến muộn vì thế à?
Tới cùng thì tôi đã phải chặn vật cản
ở lối ra vào để nhốt nó bên trong.
Hi vọng không ai báo án là cậu ngược đãi.
Thật chẳng hiểu đám trẻ con nghĩ gì nữa.
Cả cái kiểu có chuyện cứ khóc là xong
cũng bực mình nữa.
Với đám nhỏ thì khóc chính là
công việc đấy, anh Twilight à.
Quan trọng hơn là đồ cậu đã nhờ đây.
Phiếu báo danh cho đơn nhập học,
còn có cả câu hỏi thi đầu vào.
Vất vả lắm mới lấy được đấy.
Thật đỡ quá, Franky.
Cho học thuộc lòng đáp án thì kiểu gì chẳng đỗ.
Phải rồi, về con gái cậu.
Tôi đã tìm được ghi chép về quá khứ
mà ở cô nhi viện không có.
Không có tin gì về xuất thân.
Năm sinh lẫn cha mẹ đều không rõ.
Chỉ có mỗi thông tin trong một năm gần đây...
nhưng con bé bốn lần được nhận nuôi rồi lại trả về.
Cũng hai lần chuyển cơ sở nữa.
Anya Williams.
Anya Levski.
Anya Roche.
Đổi tên xoành xoạch vậy,
cha con hợp nhau thế còn gì.
Hả?
Đùa mà.
Vì nhiệm vụ nhỉ.
Dù có là trẻ con, nhưng để
cảm xúc thừa thãi xen vào thì phiền đấy.
Cảm ơn vì lời nhắc.
Này! Còn tiền phí!
Đúng là chẳng hiểu nổi
đầu của mấy tên điệp viên nghĩ gì nữa.
Chán quá.
Chẳng giống với điệp viên mình nghĩ tẹo nào.
Anya muốn đánh tráo bom nổ cơ.
Công cụ điệp viên mà bị nghịch thì chết dở,
cứ khóa vào cho chắc.
Mật mã là 6 1...
1 0...
Bom nổ, bom nổ!
Ố!
Máy liên lạc bí mật!
Bí mật... bí mật...
Sếp, chúng em bắt được tín hiệu mới!
Là mật mã của phía tây sao?
Không, hình như là chữ thường ạ.
Là... Twilight giáng thế...
Twilight giáng thế?!
Đây là tần số mà tổ chức phía tây đang sử dụng ạ.
A! Lại nữa!
"Anh giai à, tôi đây nà..."
Mau tìm nguồn phát tín hiệu cho ta!
Nếu ngươi đã biết ta là điệp viên
thì phải lên đường đi thôi!
Nhưng nếu Anya bị phát hiện ra
là người siêu năng thì...
sẽ phải rời đi mất...
Anya, mày không được nói
với bất kỳ ai về năng lực đó.
Nào, đến lúc học rồi, Anya.
Anya muốn vẽ cơ!
Không cần làm mấy trò con nít đó.
Mày cần dùng năng lực của mình
vì nền hòa bình thế giới.
Không có thời gian để khóc đâu.
Đừng có chơi nữa, đến lúc học rồi.
Con bé chắc chưa quậy tung cái phòng lên đâu nhỉ?
À đúng rồi, phải đẩy cái này ra đã.
Cái lũ quái nào đây!
Anya!
Bị bắt đi rồi sao?
Đồng bọn của lũ này ư? Nhưng tại sao chứ?
Cần tìm kiếm ngay mới đượ-
Phải bình tĩnh lại đã.
Nhìn tình hình thì kẻ địch
đã biết mình là điệp viên rồi.
Lúc này mà không ẩn thân thì sẽ rất nguy hiểm.
Còn Anya...
Trẻ con thì vẫn còn đầy những đứa khác.
Chỉ cần chuẩn bị lại từ đầu...
Con nhóc này là thế nào?
Không lẽ là của Twilight?
Không rõ ạ.
Tại nó ở căn phòng phát tín hiệu,
nên để cho chắc em mới...
Tại phát tín hiệu ư...?!
Bên ngoài căn phòng cũng bị vật cản chặn lại.
Sao lại bên ngoài?
Chịu ạ.
Thôi bỏ đi.
Nếu có thể dùng làm con tin
thì cứ lấy nó làm khiên,
khiến chính tên Twilight tự thân cướp
mái tóc giả của Bộ trưởng Bộ ngoại giao.
Sếp à, vụ tóc giả hay cứ bỏ đi-
Trong chính trị thì chính trực là quan trọng.
Tóc giả là sai trái.
Súng lục không phát ra tiếng!
Với lại tên Bộ trưởng là kẻ bán nước
đang lén lút giúp đỡ phe phía tây.
Kẻ tiếp tay cho lũ bán nước thì cũng là bán nước.
Đúng là kẻ xấu xịn rồi...
Sếp!
Đám thằng Nguyễn canh nhà tên đó về rồi.
Bắt được gã đó rồi ạ.
Làm tốt lắm.
Tên này ra tay không phải như gà mờ đâu.
Là hàng thật đó ạ.
Ra kia nghỉ ngơi đê.
Vậy thì, cậu Twilight à.
Trả lại ta tấm ảnh ngươi cướp được chưa nhỉ?
Nguyễn?
Thế này là sao? Nãy rõ ràng-
Con bé biến mất rồi!
Lại bị chơi nữa!
Sai lầm!
Bất chấp rủi ro liều mạng
lao hẳn vào đất địch thế này.
Không xứng là điệp viên!
Papa!
Paaaaa!
- Không sao đâu, chú sẽ không làm gì hết.
- Paaaa... paa...
Thế nên riêng với lũ trẻ con thì mình mới...
Ra vậy...
Có lẽ mình đã nhận ra tại sao lại
cảm thấy bực khi thấy trẻ con khóc rồi.
Vì nó khiến mình nhớ lại bản thân hồi bé.
Chẳng có một bàn tay nào cứu giúp.
Cái cảm giác bất lực chỉ có thể
khóc trong cô độc và tuyệt vọng.
Mình đã vô thức đồng cảm với cái
quá khứ tưởng như đã đoạn tuyệt đó.
Không, không chỉ thế...
Nghe này, cô bé.
Anya!
Nghe này, bé Anya.
Mấy chú thật ra đang chơi
trốn tìm chuyên nghiệp đấy.
Một khi tìm ra đối thủ đáng gờm
là phải lập tức thách đấu cho được.
Hô! Papa xạo kìa!
Nghe chú này.
Đi thẳng đường này đến ngã rẽ rồi sang phải,
đi thêm một lúc là có đồn cảnh sát.
Đến đó rồi giao cho chú cảnh sát cái này,
thì coi như cháu thắng.
Hiểu rồi chứ?
Họ thấy cái này thì sẽ giúp con bé
được cô nhi viện tốt hơn nhận.
Kế hoạch sẽ không dựa vào trẻ con nữa,
- mình tìm cách khác làm lại.
- Pa... pa...
Rồi, đi đi! Mau lên!
Thật không xứng là điệp viên...
Không...
Sai lầm của mình là để con bé gặp nguy hiểm.
Đúng rồi...
"Một thế giới mà trẻ em không phải khóc."
Vì muốn tạo dựng thế giới đó,
mình mới trở thành điệp viên.
Tuyệt đối không được để tên đó thoát!
Lôi cổ nó ra đây rồi lột mặt nạ-
Bẫy? Từ lúc nào?
Cái gì thế này, bột mì sao?
Twilight!?
Đừng có dùng súng! Nổ bây giờ!
Đùa thôi phải không?
Quay lại là ta giết.
Twilight!
Nên "chào buổi chiều"
hay "chào buổi tối" nhỉ, Edgar.
Karen có khỏe không?
Ngươi, sao lại biết tên con gái ta!
Biết chứ.
Đó là việc của điệp viên mà.
Chiều cao, cân nặng, cỡ chân,
từ món ăn yêu thích đến số nốt ruồi trên người.
So với ngươi thì đúng là vẫn dễ thương chán,
nhưng cũng phạm khối tội rồi.
Đừng có nói nhảm, con gái ta sẽ khô-
Edgar, ta biết rõ ngươi
yêu quý con gái mình thế nào.
Nghe đây, nếu ngươi muốn con gái mình
được sống những ngày yên bình,
thì đừng dính líu tới ta nữa!
Hiểu rồi thì mau cút về nhà đi.
Ơ! Anya!
Papa!
Papaaa!!!
Con tại sao... à không...
Sao lại tự tiện ra khỏi nhà thế này hả?
À thì ta chỉ tình cờ lại đằng kia mua chút đồ thôi.
Nhưng mà chỗ đó hình như sập mất rồi.
Papa đúng là siêu lừa.
Anya chơi trốn tìm với các chú ạ.
Vậy sao? Có vui không?
Hơi sợ một chút ạ.
Anya muốn về nhà.
Căn nhà của papa và Anya ấy.
Con thật sự... muốn vậy sao?
Bị bỏ lại là Anya khóc mất.
"Con bé bốn lần được nhận nuôi rồi lại trả về."
Anya Williams.
Anya Levski.
Anya Roche.
Vậy sao.
Thế mình về nào.
Nhưng căn nhà đó nguy hiểm lắm,
nên chuyển đi nhé.
Tối qua có rắn độc bò ra đấy.
Con ghét rắn.
Papa đúng là siêu lừa.
Nhưng lại là một kẻ lừa đảo cực ngầu.
Anya muốn sống trong lâu đài!
Có người bán rồi tính.
Chuyển đến nhà mới là phải học đấy nhé.
Hừ!
Lần này chỉ cần học thuộc đáp án là được.
Dễ thôi.
Vậy thì, bắt đầu kỳ thi!
Làm ơn đó, Anya.
Hãy cố lên.
Khó quá đi mất!
Chẳng hiểu tẹo nào luôn!
Chọn - đáp - án - nào - đây - nhỉ...
Mẹ ơi!
K212... K212...
Có rồi! Đỗ rồi!
Làm tốt lắm!
Anya giỏi chứ ạ?
Giỏi lắm! Giỏi lắm!
Giỏi lắ-
Papa!
- Thả lỏng cái là bao mệt mỏi tích tụ bộc phát...
- Đừng ra đi bỏ con lại một mình mà.
- Papa! Con sẽ khóc đó!
- Thả lỏng ư?
- Mình sao?
- Anya hứa sẽ thật ngoan mà,
- Mình bị sao thế này?
nên papa trở lại đi mà!
Đánh lộn với nhau
Tưởng chừng đổ bể cả rồi
Trên cái hành tinh ma mãnh này
Con đã là kẻ lạc loài từ ngày chào đời
Nước mắt đã cạn khô
Nơi con có thể trở về chính là trong mơ
Con đã gặp người
Nơi đã rớt xuống tan nát
Người cùng bao bí mật
Con đã vờ như tất cả đều bình thường
Từ bỏ tìm kiếm
Con hiểu rằng nơi mình thuộc về phải tự tạo ra
Ngày hôm đó, chúng ta đã giao kèo
Còn sâu đậm hơn máu mủ
Một khế ước của trái tim
Papa ngỏm mất rồi.
Bưu điện ạ!
Nhà Forger phải không ạ?
Cháu là Anya Forger ạ.
Hãy đưa thư này cho cha và mẹ nhé.
Mama không tồn tại ạ.
A, chú xin lỗi...
Papa, bưu điện gửi thư tới!
Tới khi cười lăn cười lộn
Ta sẽ tiếp tục cuộc sống không tưởng này~
Ngươi là ai?! Định lấy mạng ta à?!
Sao mình có thể ngủ trước mặt người khác chứ...
Không được! Phải chỉnh đốn lại thôi.
Bưu điện!
Là giấy hướng dẫn từ trường Eden.
Có gì vậy papa?
Phỏng vấn vòng 2, họp mặt 3 bên.
Bắt buộc cả cha mẹ cũng phải có mặt.
Không chấp nhận ngoại lệ.
Mama không tồn tại!
(Mật vụ:2 - Kiếm vai người vợ nào!)